好吧，我们要突破这一点，直接带您进入每日第十名
今天由彼得·爵士爵士主持的Network Rail Peter主席举行的冠状病毒简介会
我也是伦敦奥运会的运输专员，也是我的人
被要求帮助重启我们的运输网络让我开始
向您更新政府眼镜蛇数据文件中的最新信息
我可以转到第一张幻灯片吗？
不同类型的运输，此图显示了这些图显示
伦敦使用公共交通大巴的次数大幅度下降
甚至在3月23日引入锁定之前，
欢迎它表明公众对我们的要求做出了积极回应，以避免
尽可能减少公共交通工具的使用
最初，此后稳步上升，尽管未回到中期的水平
再次，这就是我们所期望的，因为我们已经引入了一些地役权。
封锁并鼓励人们重返工作岗位是一种交通工具
骑自行车的人数显着增加，很高兴看到这么多人
转换为具有重大公共卫生意义的绿色清洁运输方式
好处，请看下一张幻灯片非常令人鼓舞
在英国进行或发布的测试数量已经超过了
首次突破五百万大关，即五百万5565，其中包括
记录进行的22.02万次测试或
昨天发布了一个新的总数，新高总数是1801
人们进行了正面测试，结果增加了1800
自昨天以来的五个案例中，该图显示了一个稳定的稳步下降的数字
的病例数以7天的滚动平均值计算，尽管
测试第三张幻灯片，请这张幻灯片显示最新数据
医院有505人因感染冠状病毒而入院
6月2日的价格略低于一周前的475，但低于高峰期的
604年4月2日3121日冠状病毒患者正在机械通气中
英国的床位数量从一周前的783人下降到峰值3330人，下降了
在4月12日的幻灯片上，请显示这张幻灯片正在发生的事情
全国各地的医院现在有730个
英国有12人患有冠状病毒的医院比8558减少了15％
一周前的价格从4月12日的20000 699峰值下降
显示虽然存在一些差异，但英国大多数国家和地区
请大致遵循类似的模式，最后一张幻灯片
这张幻灯片显示了那些不幸丧生的人的每日数字
在所有设置中测试冠状病毒呈阳性后，
死亡人数现在为399,400
自昨天以来有176人死亡，这是最低的
工作日死亡人数是通过7天滚动平均值衡量的
目前的每日死亡人数为943人的峰值，较上年的943人减少了241人。
这些数字在4月14日提醒我们，科瓦特19仍然代表
一个非常现实的威胁，就是战斗还在继续打败它，并且还有
不幸的是，全国各地仍有太多失去亲人的人
我们的想法与董事会息息相关，正如我们在最近几周所明确指出的那样
恢复必须小心谨慎并得到妥善管理，最重要的是我们必须
避免对感染进行第二次检查加重这种谨慎的故意方法
在之前的公共交通重新启动之前一直是至关重要的
放宽封锁，我们确保将运输可用性提高到
此外，我们还宣布了一些措施，以实现足够的社交距离
帮助人们选择其他运输方式，例如创纪录的两个
十亿英镑投资于骑自行车和步行，以及加速
踏板车试验推迟到本月底进行精心计划
乘客为避免公共交通付出了巨大的努力，
到目前为止效果很好，即使有乘客也没有拥挤
数字的增长部分归功于印地语的出现
这样做，但这些挑战将要增加，我们希望条件允许
该限制的下一次放宽将在6月15日星期一进行
非必要商店将重新开放，一些孩子将重返中学
这意味着我们的公共交通将面临更大的压力来帮助实现这一目标
要求我们增加大量的有轨电车和火车上的服务
政府资助，但我们仍然需要做更多，所以今天我想强调一下
有助于确保我们安全并降低冠状病毒风险的措施
特别是在公共交通工具上，我想强调三点
首先让我重申一下，如果您可以
在家里，如果您不能在家工作，则应继续这样做。
尽可能进行运输，如果您必须使用公共交通工具，则应
遵循指导，包括避免高峰时间
我可以宣布，自6月15日（星期一）起
将成为公共交通工具上的强制性规定
这并不意味着我们必须为临床设置保留外科口罩
意味着您可以在家轻松制作的面部遮盖物
他们将为非常年幼的残疾人士免除这些规定
和那些呼吸困难，但从广义上讲，
阶段，我们正在做许多其他国家/地区要求运输用户
并随着乘客人数的增加，我们希望这一趋势会持续下去，我们需要
确保在巴士，火车飞机和渡轮上采取一切预防措施
越来越多的人使用交通工具，证据表明这是可戴的脸
遮盖物提供了一些防护，尽管对遮挡
病毒可以遮盖面部，有助于保护我们的乘客
我们每个人都可以互相帮助，尽管它仍然是正确的
保持社交疏远等措施仍是
我们还知道最重要的事情是在公共交通工具上保持两米
并非始终都可能分开
实际上，指南明确承认了这一事实，因此当更多的人
从6月15日起返回网络，我们将
要求在运输网络上戴面罩将使这些规则
在国家铁路旅行和公众条件下的变化
公共汽车的服务车辆规定，这意味着您可能会被拒绝
如果您不遵守规定旅行，可能会和运输公司一起被罚款
如有必要，这将由英国运输警察强制执行，但我
期望绝大多数人需要被迫这样做，因为
戴面罩有助于保护他人，大多数人只想
当然可以帮助战胜这种疾病的前线人员
在这个至关重要的地方与乘客保持联系，进行如此重要的工作
在接下来的几天里，我们还需要戴面罩
政府将与一直支持我的工会合作
非常感谢运输运营商和警察，以确保他们拥有
他们需要确保安全并向公众保证的物资
这些措施适用于英国，但我们正在与
政府在实施第三项措施之前领先，以减轻公众压力
运输我想向您介绍我们正在采取的促进措施
现在出行的另一种方式是汽车展示厅再次开放
随着我们经济的发展，越来越多的电动车轻便摩托车
越来越受欢迎，它将在本月晚些时候继续增加
我们将介绍如何修复价值50英镑的自行车代金券
由于
这个程序，然后有一个工作周期的计划，使员工
买一辆免税的自行车可以有效节省25％到39％的费用，
计划已经扩展到涵盖电动自行车，这意味着骑自行车的人可以覆盖
通过在那些上坡的道路上获得帮助来获得更长的距离，这是一个
是我们重新设计景观以应对的绝佳时机，开始使用它们
在接下来的几个月中，还有数百万骑自行车的人和行人。
尽管过去很少有人出行，但通勤者已经在做出回应
在这场危机中的几个星期中，我们实际上已经看到了大约100％
在工作日骑行中增加，在周末增加到
与kovat 19之前的水平相比，我们要使用200％的恢复
凭借巨大的投资水平，永久改变我们的出行方式
提出绿色交通改善措施
需要几年或几十年才能实现，而在短期内
病毒威胁对民间有帮助，使数以百万计的人避开公众
运输旅程，以及从长远来看对他们的帮助
使我们的国家成为低碳清洁，绿色生活的地方
我们的历史向我们展示了与200一样，我们如何能够迅速适应一个国家
多年前，英国发明了铁路，就像我们在20世纪
世纪，我们拥抱了汽车，然后在1950年代，我们推出了
巧合地在我的飞机上设计并建造了第一架客机
哈特菲尔德选区（Hatfield选区）的每一次运输革命都是由
人与事件的独特结合杰出的工程师和企业家
尖端的新技术支持政府和公民的需求
结合以带来改变，现在我们现在需要现在站在我们的边缘
这次新的运输革命不仅限于一种特定的手段
出行，但对所有形式的运输都是绿色运输革命
这将有助于我们重建更强大，更繁荣的英国以及
一个更清洁，更健康的环境-我现在想谈谈问题，我们将
从公众的问题开始坎特伯雷的亚历克斯行事如何
一旦禁止驱逐，房客将在冠状病毒感染期间受到保护
用完Alex非常感谢，的确很明显，很多人
不同的情况，但我认为特别是租房的人
不确定的时间段，并且采取了非常规措施
的地方-并尝试平衡
房客与房东之间的关系很重要
实际上是我们帮助人们恢复工作
在这场危机开始之前，我们有创纪录的低失业率，我们试图保护
这些工作，Alex和我们想要的其他每个人都可以帮助您重新获得这些工作
从事您的工作，因此有足够的钱来支付您的房租和
这当然是主要的事情，但当然有一些计划
尽管条款将
略有改变，他们一直贯穿到
在秋天的晚些时候，所以还有一些时间要来了，非常感谢亚历克斯
对于您的问题，我可以转而从考文垂（Coventry）和她的问题转向夏洛特（Charlotte）
有多少旅行公司的先生通过不向以下人员提供退款而非法行事
客户在合理的时间范围内取消假期
政府正在采取什么措施来确保人们可以取回他们的钱
我们首先要说的是，假期绝对是这样
公司可以为您提供优惠券，也可以为您退款
最终，如果您愿意的话，他们必须退还货款
有时，假期公司会说我们会给您一张优惠券，也许是额外的
用户的价值甚至给您带来更大价值的价值的125％，或者
某些东西，所以您可以在那里选择要做什么，但最终它是
这些旅行社夏洛特有责任支付您的钱
返回，因此您可以通过各种不同的方案获得所有的补偿
而诸如交易标准之类的东西将是其中之一，
旅游公司确实会妥善对待他们的顾客，我会做的
我会鼓励他们采取一切措施确保他们还本付息或提供一份
如果这是个人消费者想要的优惠券，但我们不能提供
他们只是想赚钱的情况，我会很高兴
继续跟进，我们现在可以谈谈汤姆·伯杰龙·伯拉奇（Tom Bergeron Burrage）的
英国广播公司（BBC）高层部门非常感谢您的遮脸政策
您是否希望英国铁路工人在两周后接受英国强制性要求
坐着，如果他们不遮住脸庞，你是否准备好找到他们
您今天下午有争议的隔离检疫性英国航空公司是
拒绝与内阁同事参加圆桌讨论
表示您的政府正在失去英国航空的信心
非常感谢，我们将在我要问的问题的第一部分
和彼得在短短一秒钟内回答这个问题
将是您需要戴脸的旅行
不盖口罩盖脸以使用各种形式的公众
从6月15日开始在这个国家/地区运输，我们已经进行了非常紧密的合作
例如，工会的成员一直在与他们讨论这个问题
那显然是您指的是他们的铁路工人，看起来我
认为保护这项工作符合每个人的利益
当这种情况发生时，这是我问彼得爵士的原因之一
今天在这里，他在引入新规则方面有着非常相似的经验
铁路和彼得，也许值得我交给你，谢谢你不能
因此，当我们推出禁止饮酒的禁令时，我是交通运输的缓冲
2008年伦敦的交通运输，我们被问到了同样的问题，然后
问题是是否要求工作人员强制执行，警察会怎么做
如果不需要回答这些问题，我们期待着
工作人员自己戴上遮盖物，这显然是明智的选择
工会对此非常支持，但这是关于人们正在
明智的人使用公共交通工具非常明智，他们会做什么
只要他们问的是明智的，他们就会被问到，我们只是说
请穿它们，因为它对您有好处，而且对保护也有好处
保护他人我并不期望铁路员工会激增
我必须要警惕我希望明智的乘客去做
他们的责任和仰望照顾自己和他人非常感谢
非常感谢Peter Tom，我也应该补充一点，我们正在努力
积极尝试确保有足够的乘客支持
人们会出现，可能已经忘记了，这种事情是这样的
事先会对此事进行大量宣传，到处都是
车站和其他过境地区，我们拥有英国运输警察网
伦敦铁路运输虽然会帮助人们提醒我们
随着数字的增加，部署了彼得部署了另外三个半
千人三千半总提醒旅客
我们还将介绍志愿旅行的创始者，他们
义工们也将提供协助
提醒人们旅行时需要戴上口罩
在公共交通工具上，但我认为总体上我们完全希望我们
采取改变规则的权力来做到这一点，我们最期待的是
人们想这样做，因为我们都想战胜这种疾病，你问我一个
第二个问题是关于航空和隔离的外观，我认为大多数
人们只是意识到自己已经尽我们所能，所以我宣布
我今天开始时提供的那些统计数据可以使用
自电梯开始以来死亡人数已降至历史最低
我认为今天是176岁，没人愿意去
返回没有人想回到我们所处的世界，你知道接下来
从一开始的科学建议开始，科学家就很清楚
我确切地问了首席医疗官这个问题，他很清楚
在现在的边界上做事没有多大意义
现在进行隔离，因为一旦它已经在这里，就在这里，
确实，拥有北意大利的国家没有看到
减少案件数量，但是当我们走出困境时，我们绝对必须保持数字
沮丧，因为我们不希望您认识来自国外的人，甚至
英国人出国回国，英国人知道带来这个
噩梦回来了，所以这是一种非常适度的措施，并且
总理本人的内政部长都说过
我们还查看平均值和旅行走廊，以了解
可以进行修改，但是它排在第8位
只是要弄清楚，如果不这样做，人们可能会被罚款。
在公共交通工具上遮住脸，是的，在公共交通工具上也要掩盖
这是旅行的条件，所以除非你戴上他们的脸，否则你不能旅行
覆盖，我们在那里会有人提醒您我们在那里张贴海报
提醒您，彼得正在那里工作是一件很直观的事情
也将是其他权力，因此最终可能导致罚款，我非常
希望我们不会在那种情况下，因为正如我之前所说
尽管我们当然会采取行动，为什么人们不愿意
做正确的事，我们都迫切希望能够摆脱冠状病毒，
并继续我们的生活，这样做对每个人都是有利的，而我
认为Peters在TfL方面的经验表明情况也是如此
绝对我现在不记得它是多少个罚款和违法行为
禁酒令出台时引起很大争议，但实际上
它完全没有任何真正的困难，我和我想我在期待
我在那里或在公共交通行业的同事们应该看到
在英国分配的每个车站的每个车站入口处
说戴口罩是否带有关于口罩的图形，我们
知道乘客是明智的，他们会为他们做明智的事情
自己和其他人非常感谢您，汤姆，谢谢您
我们现在将移到哈里·霍顿ITV约克郡，嗨，哈里，谢谢您，秘书
州，我们今天已经在布拉德福德与孟加拉国社区进行了交谈
他们告诉我们，他们感到被告知他们最擅长
死于冠状病毒的风险，但他们没有给出任何建议
关于他们如何保持安全，我们已经有一段时间了，这就是AME
社区有更多死于冠状病毒的风险，具体建议是什么
政府必须以AME社区为目标进行尝试和保护
自己快死了，如果没有具体建议，为什么不
是的，毫无疑问，韦伯博士一直在研究这个问题，我认为这是
芬顿（Fenton）教授在月底制作了这份报告，
报告发送了几天，但实际上我的同事的平等程度
卡米湾国家石油公司部长已经承担了这一责任，并将
正在转转查看事实的报告并转回报告
提出实际建议，所以第一件事就是找出正在发生的事情
如果您知道数据支持它，然后将其付诸行动，我
现在可以真正告诉您Harry的完整职权范围
那件作品实际上是刚刚出版的，所以我怀疑
我们将获得人们应该做的事情的详尽清单
看看，政府也会做得更好，而我只是想
强调，然后有人死于这一事实令人震惊，并且
而且我们发现成为AME社区的可能性更大
风险以及包括男性肥胖在内的其他类别似乎很大
所有这些事情都是一个巨大的问题，我们将深入研究
它并在短期内有非常实用的建议
我认为说严格的社交距离维持两者是正确的
米-您知道要洗手，然后再回到最初的基础
信息是如此重要，最后，我们进入了解锁的阶段
我们对您的周围环境非常了解或警惕，因此您不要放任自己
我认为所有这些都是绝对关键的
我从ITV Meriden hi Phil那里转而求助于Phil
下午好，Alok Sharma不想让Sam去
他证明了从全国各地获得数百份报名的愚蠢行为
回到威斯敏斯特的时候，他们可以在家工作，如果先生。夏尔马
测试阳性，总理可能必须再次自我隔离，我有
在最后一小时内与亚历克（Alec）通话，他今天在工作，但今天
像往常一样在家工作，他正在等待测试结果，然后继续
国会要说的重要的是实际上要知道的重要的是
有一系列的立法，包括立法
直接帮助对抗冠状病毒，回到上一个问题
我们需要做的事情是通过称为
二级立法，这些立法发生在较小的国会议员委员会中
他们中有几十个，我们根本无法
不能通过该立法，这反过来使
整个国家都处于危险之中，所以这不是议会卷土重来的好方法
因为它幻想它会回来，因为它需要代表事情做
国家议会，但议会还确保有严格的社会
采取了隔离措施，因此尽管早些时候参与了这些投票
在这个星期，你一直都相距2米，的确，我知道
首相总是与亚历克斯相距2米的情况
盔甲也很明显，我们希望他一切都好，我现在过得很好
碰巧知道，因为我已经跟他谈过，他等待他的结果，但是因为
我以正确的方式遵循了社会疏离
国会能够坐下来代表自己的工作是绝对正确的
这就是国会议员自己投票支持的事情，我可以转向
英国广播公司的沙龙理发师向北问好，政府坚持认为
一开始，你在疗养院周围扔了一圈钢圈，亲人可能
不再拜访，但他们被迫住院
尚未接受检查的患者，现在在达勒姆郡，我们拥有最高的
全英格兰和威尔士以及我们地区的护理院死亡人数
东北和坎布里亚郡有1300多个养老院居民
失去了生命，这是造成这些死亡的原因
显然首先，这绝对令人伤心，我的意思是我认为我们可能
所有人都知道现在已经受到影响的人们，而养老院是一个有趣的地方
情况，因为例如人们不会知道敬老院
例如，在灾难发生之前，他们自己购买了个人防护设备，大多数护理之家
私有企业，他们正在购买自己的个人防护设备
政府介入并交付了数以百万计的PPE
照顾家园以弥合差距，这当然是我心碎的意思
任何人都根本没有在冠状病毒的护理之家中过世
我们确实知道，这是每个人都在解决的同一问题，
从死亡总数来看，我们的护理院感染率
和护理院以及在这个国家受到影响的大量梳子
低于其他地方，这当然不会改变这样的事实
在某些时候做出的关于谁应该是谁应该离开的临床决策
对于当时的医学专家而言，医院将是一个问题，但如果
您可以查看所进行的更改，例如，作为指导
在很早的时候就做了，当然每个人都还在学习如何
疾病正在蔓延和蔓延，你知道，我经常说你
知道我们是否知道您知道我们现在所知道的并且拥有我们所拥有的全部能力
现在那太棒了，但我认为各营地在他们
回应，当然，我们有时间回顾一下所有内容
实际上是通过冠状病毒本身获得的沙龙真的非常感谢我
转向大都会补品的叶特曼（Yeatman）
谢谢您能告诉我您是否已就使用苏格兰达成协议
火车和公共交通工具上的口罩，或者只是期望人们戴上口罩
他们越过边界就继续前进，其次，如果我是最有经验的人
度假者返回时必须隔离两个星期
政府积极鼓励我们去英国度假，谢谢
就像我在评论中提到的多米尼克（Dominic）是英国
衡量我们正在与下放的政府进行对话的时间，他们可以决定
他们是否认为这是他们做同样的事情的合适时机
最好决定这样做，那当然是您提出的要求
有趣的事情发生了什么，你知道那些交叉的火车
边界，答案是，您将需要佩戴它
在英国，这是绝对正确的，这将取决于苏格兰或那里的火车
越过威尔士威尔士提供自己的指导，通常我会发生什么
说在很多情况下都经历了这个过程
冠状病毒在相当长的一段时间内以不同的方式结束
发现实际上经过一番讨论，各国决定
在大约同一时间或在这些东西上一起移动，或者至少
彼此相隔几天，所以我认为这不会造成极大的混乱，但是我们
在这个国家有一个权力下放的机构，有四个国家
正确地可以遵循自己的规则，这就是事物运作的方式
我没有什么可以为您提供的有用的东西，因为它
Network Rail的主席，所以这是全国性的，所以我的意思是
与工作人员和我们的期望进行讨论的乘客可能
当然不是，我们当然应该尊重不同国家的主权
但是我希望在英国买火车的人戴着口罩
当他们进站和上火车时，我希望乘客
无论他们身在何处，都可以戴上它，那将是
只是明智的做法，这将对他们和其他人都起到保护作用，
你想回到我刚刚要问的那个多米尼克吗？
您在英国度假，因为度假者有一个国外，我们要去
必须要隔离14天，所以所以看起来我今年的意思很明显
因为目前的规则是您不能在一夜之间呆在其他地方，
现在我们知道我们可以旅行，我们可以旅行到我们想要的最远的地方，而您可以
甚至去拜访人数不超过六个的小组，但您
仍然必须在晚上回家，所以这显然是一个限制
国庆假期的时刻，但我们必须看看
病毒在我们能够回答之前仍在继续，我们也知道一些会
说Gnaeus ly，目前的外国办事处建议是您不能旅行，除非
这是绝对必要的，因此我们知道目前也已到位
很遗憾地在此刻回答您的问题，我们不得不等待看看如何
这种疾病的路径继续-
继续走下去，人们在自己手中采取了不小的措施
像戴面罩将有助于以较小的方式对抗rr8和
并帮助我们摆脱困境，使假期更有可能，所以请看我
认为能够在英国度过时光总是一个绝妙的主意，我也是
知道很多人想离开我很想能够给你
明确的答案，但为此，我们需要确切了解疾病的追踪方式
以及如何在一段时间内降低感染率
非常感谢，我可以转向Darren的最新公告，每天回声Dan，谢谢
现在他们在拥挤的海滩上的混乱场面就像永恒的门一样
上周末，您会向认为您访问该网站的人传递什么信息
这个周末沿海地区以及当地有关当局
危害公共健康，与此同时，我们有许多酒店业
担心他们今年能否生存并且有没有产业
政府可以在诸如甲基苯丙氨酸和
韦茅斯为了帮助他们重新站起来，是的，我是说你你
您的问题从字面上揭示了同一枚硬币的两个侧面
因为一方面人们需要避开非常拥挤的区域并回答您的
当我们说保持警惕时，就像在这里所说的那样，在拥挤的海滩上提问
字面上的意思是与人保持两米远的距离不会危害自己和冒险
并冒着这种蔓延的风险，我们所有人都放弃了辛勤工作，
我们已经这样做了，但消息再清楚不过了，我怀疑我们可能会得到帮助
尽管这个周末天气转凉
保持不变，还有一点我也要强调达伦·里奇（Darren Rich）的观点
关于救生员，他们当然不能在此期间接受培训
在此期间，周围的救生员较少，这意味着如果您在海岸上，
如果你在海里，那你也要冒更大的风险
在海里游泳，所以有很多合理的理由不去
挤开海滩，避开非常拥挤的地方，所以下半年或
您在款待上问的硬币问题的另一面
你知道有一个巨大的程序，我认为这是世界领先的程序
八十九万九千家公司受益于十多家
十亿英镑的企业赠款和小型企业赠款基金，当然
零售款待和休闲补助基金，所以已经支付了很多钱
尝试确保在伯恩茅斯（Bournemouth）等地
公司可以继续下去，我们还有休假之类的事情
方案，当我们从这个问题中走出来时，我担心在此之前
问题当然是什么时候，我不能确切地回答何时
人们能够旅行旅游，直到我们知道
病毒的传播途径，但我们站在公司和和之后
诸如伯恩茅斯镇之类的地方将打算继续这样做，但是
我们所有人都能做到的最好方法是按照规则打败病毒，以便您
这个问题非常明智，因为它涉及到同一个问题的两面
我们正在努力解决Darren，非常感谢，我可以去泳池Geeta了吗？
东安格利亚每日时报，但下午，谢谢，谢谢你邀请我
国务卿我可以继续从沙龙的问题出发，萨福克早些时候曾提到过
看到养老院的死亡人数要比许多邻国和大型养老院高
在美国70％的疗养院中，有152人死亡的县
伊普斯维奇和萨福克郡遭受解码爆发的原因为何要住院
仅在四月中旬才被送进护理院的患者
为什么仅在最近才更改了指导以表示不再有患者
在收到测试结果之前被送到家中，为什么NHS不会
上升释放出院的病人的信任水平细分
测试非常感谢Paul，看起来有很多话要说
关于敬老院，但实际上当您回顾何时有规则的历史
被改变，或者当指南被改变时，很多这些改变被采取了
放置得很早，为此采取了很多步骤
例如，6亿英镑的援助养老院计划，我认为这是最重要的。
的36亿英镑已经转移给了地方政府，其中一些还
打算用于社会关怀，我回应说当然是
完全正确，您将始终想回去并向后追溯
并查看医务人员可以做出何时和何时做出的决策
为什么但要把它放在某种背景下，我知道情况就是这样
多数养老院，尽管并非如您在示例中所指出的那样
刚刚送出，但在全国范围内完全没有秘密案件
但我当然特别感兴趣，为什么在某些地区会如此
我认为您提到了60％或70％的数字，为什么在某些地区
数字出现了不同的变化，因此当然会有一些问题需要解决。
查看并查看，您知道我注意到总体上发生了
因为我们设法建立了医院的能力，我们当然有了
夜莺医院和那些事情，因为我们设法建立了医院
我们并没有在其他国家看到和担心的那样，最终无法达到这个国家的生产能力
其他地方的病床以及配备呼吸机的能力以及
剩下的，我们用光了，这是一件好事，
这是帮助我们降低整体死亡率的原因之一
例如，来自护理院的费用要比欧洲的平均水平高，但您却
知道这些绝对是绝对合理的问题
特别是这些方面的地区差异，我知道我的同事们
健康和其他方面将希望深入了解所有这些问题
以及为什么其中也应该存在区域差异，我们可以转向
致《兰开夏郡晚报》的保罗·福克纳，谢谢
下午你的同事卫生部长在上周说那个理事会
公共卫生老板将在决定是否
施加和本地锁定限制，如果他们
实际上在兰开夏郡的同一天就变得必要了
公共卫生主任建议该县的学校不要感到
对于他们来说，重新开放是安全的，这当然违背了政府的要求。
那时的自己的建议并不表明它
正式授权这些本地专家实际上更有意义
首先要就放松锁定做出自己的决定
希望他们不在本地，这样可以避免案件再次爆发，并且
非常需要重新施加限制，只是在
今天的小组成员中没有科学家，但这第二个问题确实
因为在您自己的交通简介中，您是否期望这样的旅游目的地？
黑球在控制病毒方面面临特殊挑战
截止到进一步解除锁定措施，还有政府
规划旅游热点的有针对性的帮助，以帮助他们
复苏，嗯，我们将在当地决策中寻找可能
显然，您知道一个决策，在
您所说的事情在多大程度上取决于当地决策，在多大程度上
您有明确的国家信息，但表示您知道这是X或
Y将要发生，最后当我与我已经讨论过的科学家交谈时
实际上是在这种情况下完成并了解AO的情况是
一个特定地点的学校还没有准备好回去，而在另一个地方
他们困难的位置是有足够的测试数据来
在一个特定的位置了解任何合理的决定
还是没有，我想最后一定要回答您的问题
它的国家图片，并像我们已经在国家层面上做出这些决定
在四国中所做的当然也是正确和完全正确的
人们可能会说我们认为我们这里有一个特殊的问题，我们会延迟
我认为您提到的一个星期就是那个，但是那是
也完全可以理解，但我认为总的来说，您必须
国家信息，否则人们会观看此视频并进行其他所有操作
会很困惑为什么您会在其他情况下认识非中央商店
如果有条件，则在15日解锁
如果这发生在一个城镇，而不是在另一个城镇，则允许将是奇怪的
在很短的时间里，然后是关于布莱克浦游客的最后一点
正如我所提到的，将目的地带到全国其他旅游目的地
我对伯恩茅斯的达伦·斯莱德（Darren Slade）的回应中，我们一直非常
关注组织的所有业务
Cove在19岁时是每个人的绝对记录时间，但现在一无所知
比酒店业的要多，这就是为什么这种水平的支持
变成了数百亿英镑，现在我概述了
为了支持他们，我是如此极端，以便完全回答您
问题，我们必须知道该病毒的发展方向，因为
这是我们知道人们能够做到的程度和时间的唯一方法
更加自由地走动，甚至可以过夜，因此可以打开
英国的酒店业，我必须回到每个人都需要的地步
发挥他们的作用，我认为在经历这些过程时会有一种特别的危险
解锁人们开始思考的阶段，这是正确的，我们现在
能够做到这一点，这和某种遗忘变得有点不好，你知道
春天的噩梦对我们来说仍然不是很多，我们
绝对必须专注于击败它，政府将永远努力去做
一切可以由酒店业所有组织承受的能力
特别是但我们需要人民的帮助我们需要人民的帮助才能战胜
一劳永逸的事情仍然是一项巨大的国家努力。
现在就像我们刚开始时一样
保罗感谢大家，也非常感谢彼得的总结
今天的新闻发布会
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并通过BBC door co dot UK获得完整故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事